import mysql.connector

conexao = mysql.connector.connect(
    host="localhost", # Endereço do host. localhost é no próprio computador
    user="root", # Usuario, caso exista. Root é padrão
    passwd="", # Senha, caso exista. "" é senha em branco
    database="teste" # Base de dados SQL
)

cursor = conexao.cursor() # Inicia cursor de comandos

cursor.execute() # Executa um comando (SQL para salvar banco de dados)

conexao.commit() # Comutar salva alterações banco de dados

cursor.close() # Fecha cursor de comandos
conexao.close() # Fecha conexao